♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 3=
Disculpe.
Puedes por favor
¿Modificar mis pantalones para que queden más holgados?
Está muy ajustado.
Los trajes estan hechos
según tus medidas.
Ahora mismo...
Si no puedes usarlos, no grabes el MV de la canción principal.
La banda no te necesita.
Gracias.
Eres inteligente.
Entonces lo saltaré hoy.
Lu Ran, no digas tonterías.
Lu Ran, no seas infantil.
Prepararse.
No es tu decisión.
Se lo pondrías difícil a todos.
¿Está listo?
Director, todo está listo.
Señor.
¿Cuándo puede empezar el rodaje?
El equipo está listo.
Podemos empezar tan pronto como estén aquí.
Ir.
¿Qué estás haciendo aquí?
La Sra. Mai está aquí para ver el tiroteo hoy.
¿Por qué te tomas tu tiempo aquí?
Si la señora Mai se enoja,
Estarás en problemas.
Es la primera grabación del MV de la canción principal.
están un poco nerviosos.
Estarán ahí pronto.
Lu Ran.
Hacer bien. No decepciones a la Sra. Mai.
Ven a mí si tienes algún problema.
Puedo superarlo yo mismo.
♪Hubo una temporada de lluvias♪
♪Estaba enterrado en lo profundo de mi corazón♪
♪El coraje está brotando♪
♪Todos somos iguales♪
♪Anhelo por el crecimiento salvaje♪
♪¿De dónde vino esta emoción?♪
♪¿Quién vive como un espantapájaros?♪
♪How awkward♪
♪Las reglas de supervivencia son demasiado desafiantes♪
♪Flechas disparadas desde todas direcciones♪
♪Cierra los ojos para deshacerte de los pensamientos que te distraen♪
♪Nadie es perfecto♪
♪¿Cuánto dolor y lucha?♪
♪Después de haber sufrido tanto, algunos desamor no significan nada♪
♪Escucha la respuesta en tu corazón♪
♪¿Te atreves?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Bloquea el viento y aguanta el dolor♪
(Su actuación en el escenario es bastante buena).
(Tomé la decisión correcta al elegirlo).
Está bien, corta.
Tú, Lu Ran.
Necesitas tener movimientos más grandes.
Debes liberar tu pasión.
y fuerza explosiva, ¿vale?
Bueno.
Bueno. Una vez más.
Prometo que funcionará esta vez.
Bueno. Listo.
Acción.
♪¿Te atreves?♪
♪Para perseguir tu sueño♪
♪Bloquea el viento y aguanta el dolor♪
♪Resiste un aluvión de burlas♪
- ¡Detener! - ¡Señorita Mai!
- ¡La señora Mai está herida! - ¡Señorita Mai!
EM. Mai!
Sra. Mai, ¿se encuentra bien?
¡Todo es tu culpa!
EM. Mai.
EM. Mai!
Sra. Mai, ¿se encuentra bien?
¡Cállate, estoy bien!
(Simplemente rescinda el contrato).
(Estoy listo.)
Lu Ran.
Puedo rescindir el contrato.
Además, no tiene que pagar la indemnización por daños y perjuicios.
¿En realidad?
Mantén tu distancia.
Eche un vistazo a este contrato.
(Acuerdo de Convivencia por un Año)
(¿Acuerdo de convivencia por un año?)
¿Qué quieres hacerme?
No tengo otros pensamientos sobre ti.
Es para CEXY.
¿Qué quieres decir?
CEXY es mi proyecto más importante este año.
Si cooperas,
Prometo,
un año después,
Rescindiré el contrato en paz.
Será una situación en la que todos saldrán ganando.
¿Solo un año?
¿Pero por qué debo vivir contigo?
No solo
¿Tu actitud afecta a la banda?
pero también
afectar el trabajo y los horarios futuros.
Si no estuviera aquí hoy para vigilarte,
¿Sería tan exitosa la filmación del MV de la canción principal?
Es un no de mi parte.
nunca vendería mi cuerpo
por la libertad.
Lu Ran.
¿Por qué estás aquí?
¿No tienes que trabajar hoy?
Hoy terminé con el trabajo más temprano.
Quiero que comas conmigo.
No estoy de humor para eso.
Nada ha ido bien desde que se formó la banda.
Vamos.
Yo invito, ¿vale?
Lu Ran.
¿Adónde vas?
EM. Mai.
Estoy yendo a comer.
¿Has practicado tu baile debut?
¿Cómo puedes tener ganas de salir a almorzar?
¿No estás siendo demasiado estricto?
¿Liang Qiu?
No ha cambiado, Sra. Mai.
Todavía eres muy bueno oprimiendo a la gente.
Liang Qiu.
No es mi decisión si puedes debutar o no.
Así es.
Eres sólo el director.
¿Qué puedes hacer?
Puedes tener un futuro mejor.
No hace falta debutar con ellos.
He solicitado a la empresa que debutes solo.
La empresa está considerando la propuesta.
Sólo tienes que esperar un poco más.
Deja el acto ya.
Sólo quieres utilizarme para ganar más dinero.
Liang Qiu.
Tengo un mejor plan de carrera para ti.
¿Hay algún problema?
Arruinaste mi sueño.
Un día,
Te haré pagar el doloroso precio.
Realmente te gusta controlar el destino de los demás.
Niegas el debut de quien lo quiere.
Para aquellos que no quieren debutar,
no los dejas ir.
Liang Qiu, basta.
Este es el asunto de nuestra empresa.
No es asunto tuyo.
Y este es nuestro asunto personal.
Lu Ran, vámonos.
Aún no es hora de que termine la jornada laboral.
Salir temprano resultará en una deducción de su salario.
No hay mucho que deducir.
Adelante, descúbrelo.
O peor aún, simplemente despídeme.
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪